嗨，我是简（e从语言到英语）
对我来说困难的部分，如果您有第2部分的话，可能对您也一样
就一个平凡的话题讲两分钟，这很艰难，也很压力，我
想给你展示一个超级策略，​​使它变得更容易，我会讲超级
雅思考试第二部分中讲的策略，考官会给你一个
任务卡，您有1分钟的准备时间，然后有2分钟的发言时间
关于这个话题，任务卡看起来像这样，关于您收到的礼物
你应该说是谁把它给你的，看起来像什么，并解释了
在两分钟内您是否喜欢它谈论此主题
要求您添加大量信息并四处浏览
圈出它是可怕的，因为这是不自然的超级策略，​​有一种方法
这样做将使它变得更加容易，并会从根本上增加您的口语
得分，您需要将您的演讲分为现在和将来的三个部分
最终，您需要做的是讲三个不同的故事
关于现在的过去和关于未来的过去
每个故事应持续约30到40秒，并以任务卡为准
每个故事将使用不同的动词来表达过去和现在
不同的动词，您将获得更高分数的心灵感应故事，这是
再次任务卡
这是我过去的故事，我从小收到很多礼物
我的祖母，尽管她有六个孩子，但她还是很慷慨
她一直很擅长向我们每个人赠送礼物，
这对我们意义重大，而她总是会在我们的生日和生日那天给我们礼物。
圣诞节，她有时也会让我们感到惊讶，我以前经常拜访她
当我还是个孩子的时候，她住在城市，我们的家人住在农村
买礼物总是很令人兴奋
她给我的一个特别礼物是板球拍，它是用英语制作的
柳树，我喜欢它，上面贴着非常明亮的贴纸
把它带到学校，其他男孩都嫉妒这个故事
涵盖了任务卡上的所有点，并使用了所有过去时态动词，让我们
仔细看一下这些动词，习惯了，曾经是永远会给的
等等，使用过去时态动词，向考官展示我的技能和我的
故事只需要30到40秒钟即可讲述当前故事
再次任务卡
尽管它说的是谈论收到的礼物，但您无需遵循
任务卡，现在我可以谈论最近的礼物并使用现在的动词
这是我现在的故事最近我的女朋友给我礼物
那时她也很慷慨
最近她给了我一件黑色外套，我喜欢它是新潮和现代的，
冬天真的很温暖，我也给她很多礼物，尽管我不喜欢
她善于选择礼物，因为她教会了我很多关于礼物的知识，
我想我最近才了解到礼物的重要性，特别是在
恋爱关系对女性很重要，也许对女性更重要
比起我送给她礼物的她真正喜欢的男人，他们不必
很贵，但是像花或一块巧克力之类的东西使她真的
很高兴，但对，她给我的外套是我真正珍惜的东西
故事涵盖了任务卡上的所有点，并且大多使用
时态动词仔细看这些动词，给我的就是爱，就是给我
教et等
通过使用现在时态动词，我只是向考官展示我的技能和我的故事
必须花30到40秒才能讲述一个未来的故事这是任务卡
您将必须练习此策略，因为如果
您最后还有时间应该讲一个未来的故事，这就是我的未来
将来的故事我想从父亲那里得到一份礼物，他拥有
旧摩托车，我希望有一天他能把它给我
我很想骑那辆黑色而且功能强大的摩托车
而且看起来棒极了，我想我必须等那辆摩托车了
崇拜它，所以他不会轻易把它给我
我可能要等到他太老了才能骑上它，然后我可能要礼貌地问他
他是否可以把它给我，我很乐意在那个古老的乡村骑自行车
摩托车，这个故事涵盖了任务卡上的所有点，并使用了
主要是未来时态动词和情态动词让我们仔细看看这些动词
我想要我爱，我将不得不等待，不会放弃，可能不得不等待
等等
通过使用未来时态和情态动词，我向考官展示了我的技能，
我的故事只需要花30到40秒或更短的时间，具体取决于
时钟的例子，当我年轻的时候，我经常收到很多礼物
我的祖母，尽管她有六个孩子，但她还是很慷慨
她一直很擅长向我们每个人赠送礼物，
这对我们意义重大，而她总是会在我们的生日和生日那天给我们礼物。
圣诞节，她有时也会让我们感到惊讶，我以前经常拜访她
当我还是个孩子的时候，她住在城市，我们的家人住在农村
买礼物总是很令人兴奋
她给我的一个特别礼物是板球拍，它是用英语制作的
柳树，我很喜欢它，上面贴着非常明亮的贴纸，以前我把它贴到
学校和所有其他男孩最近都嫉妒我
女朋友一直给我礼物
她最近也很慷慨她给我一件黑色外套
喜欢它，它既时髦又现代，冬天真的很温暖，我也给她
很多礼物，尽管我不像她那样善于选择礼物
教会了我很多关于送礼的知识，以及我知道它有多重要
最近，特别是恋爱关系中的礼物真的
对女人而言，重要的也许比男人更重要，当我付出时，她真的很喜欢
她的礼物，它们不一定要很贵，而是像花或
一块巧克力让她真的很开心，但是是的，她给我的外套是
将来我真的很珍惜的东西，我希望收到来自的礼物
我父亲他拥有那辆漂亮的旧摩托车，我希望有一天
他会把它给我，我很想骑那辆黑色的摩托车，
它功能强大，看起来很棒，我想我必须等待
摩托车虽然像我父亲喜欢的那样，所以他不会轻易把它给我，我可能会
必须等到他太老了才能骑上它，然后我可能要礼貌地问他
他可以给我，我很想骑车环游全国
那个旧摩托车重述雅思口语课-很难，因为它要求
你讲一个故事两分钟，但是如果你把它分成三个故事
并使用各种动词，使两个人的说话更加容易
分钟，这会增加您的分数，因为您使用的是更复杂的方法
语言专家的一对一口语反馈的语言实践
参加了考试，自己去了e tu语言通讯并免费注册